1. У каждого товарва на странице /catalog/dver-klassik-pvh-belyy-1-1 надо исправить иконку ВК, гдекнопка поделиться. Убрать уведомление "Ссылка  скпирована".
2. Также сделать, на странице /catalog чтобы все товара брались с бекенда (сделать пока запросы в пустоту) и поиск тоже чтобы брал из базы товары
3. На странице /portfolio чтобы все карточки брались с бекенда (сделать пока запросы в пустоту)
4. В шапке при нажатии на кнопку поиска, будет высвечиваться на странице сверху поле для ввода. Там я пишу название и показываются товары из бд (сделать пока запросы в пустоту)